Définition : 
- Compiler : Traduire, rassembler (langage machine)

SCSS : Ajoute des fonctionnalitées au CSS classique
SASS : pareil

Différence entre les deux, le SCSS utilise des ; à la fin des lignes et des accolades, pas le SASS.
Le SCSS est donc plus utilisé pour des soucis de lisibilité/praticité.



A faire : 
Lire, la présentation du SASS

Faire le "Atelier SASS"

On a la journée pour le faire.


Position absolute > Relative pour mettre du texte par dessus.


Plug-In pour compiler (livecompiler) à installer sur VSCode.


On va faire du NPM (gestionnaire de paquets), il va falloir installer Node.JS en version LTS

J'ai besoin de la couleur Rose, je vais faire npm install couleur rose par exemple.


autre exemple : npm install font... (pour installer une font google par exemple)



Pour le bouton :

button {
  font-family: Helvetica, sans-serif;
  border-radius: 4px;
  background-color: #5a1b03;
  color: rgb(245, 235, 235);
  font-size: 1em;
  padding: 5px 5px 0px 10px;
  cursor: pointer;
}




Pour le triangle :

button .triangle {
  display: inline;
  display: inline-block;
  width: 0;
  height: 0;
  border: 0.9rem solid transparent;
  border-top-color: rgb(245, 235, 235);
  border-bottom-width: 0;
  margin-left: 10px;
}